Filem kami.
Sebarang persamaan
dengan orang sebenar, tempat
Atau keadaan perubatan
adalah rawak.
Pelakon kanak-kanak
sentiasa dipantau.
Dan menembak dengan selamat,
di bawah arahan.
Ya ampun, beritahu saya mengenainya.
Tuan, saya rasa awak patut bercakap dengannya.
Bagaimana rupa dia? Adakah dia baik-baik saja?
Tidak, dia akan pergi seperti ini.
Tetap tenang.
Awak cakap "potong" bila saya menangis.
Apabila saya tersenyum, apabila saya kelihatan kosong
, apabila saya kelihatan gugup. Anda terus berkata tidak.
Mengapa anda tidak mengatakan apa yang anda mahu?
saya minta maaf.
Selama enam bulan,
saya menerima surat cinta.
Dari lelaki
yang sedang membersihkan tempat ini.
Tidak pernah melihat wajahnya,
tetapi sekarang anda mencintainya?
Bagaimana saya harus percaya?
Itu benar-benar menakutkan!
Apa yang perlu saya lakukan untuk menjadikan diri saya disayangi?
awak betul.
Itu benar.
Seseorang tidak akan jatuh cinta seperti itu.
Apabila anda tidak pernah melihatnya.
macam mana...
Apa kata pengarah?
Ini adalah rahsia, tetapi saya mengada-adakan perkara ini
kerana saya tidak tahu pasti.
awak tak tahu ke?
Bagaimana anda mencintai seseorang?
jom pergi.
saya sedia.
Saya rasa saya faham perasaan itu.
Emma
EPISOD 4
Jungwoo berjalan perlahan sedikit.
Daeum pun sama.
Cikgu Go sudah pun bergerak.
Dia menarik Daeum untuk berbual.
Mungkin menandatangani dia.
Siapa yang tidak mahu bintang seperti itu?
Daeum tidak memerlukan perwakilan.
Bagaimanakah pendatang baru tidak memerlukan perwakilan?
Jika saya ingin melibatkan agensi
Saya tidak akan membuang anda yang baru.
Tetapi ini bukan filem terakhirnya.
Agensi seperti kami
benar-benar boleh membantunya.
Adakah anda ingin tahu saya bagaimana?
Ini semua tentang membincangkan kedai dengan anda.
Saya harap awak sihat.
Itu sahaja?
Ya, itu sahaja.
Sakit macam ni.
Ya, saya benar-benar merasakan kesakitan.
Saya rasa saya masih boleh merasakan kesakitan
apabila ia datang kepada anda.
Kami tidak berada di tempat di mana
kami memberitahu satu sama lain segala-galanya lagi.
Saya harap anda akan bertanya kepada saya.
Bagaimana perkahwinan saya?
Selepas cara kami berakhir.
Tetapi apa yang boleh anda katakan? Adakah
anda berharap saya sihat?
Anda seperti noda berminyak.
Yang tidak dapat saya hapuskan
dari lubuk hati saya.
Nanti kita bincang.
Bagaimana dengan awak?
Adakah saya masih di hati awak?
awak buat apa?
Saya dapati banyak pengganti yang hebat
, tetapi ia tidak mencukupi.
Saya perlu tahu sama ada kembali
ke permulaan akan memuaskan hati saya atau tidak.
Mari kita fokus pada filem kita.
Itu sahaja yang ada antara kita sekarang.
& Lt; i & gt; pintu dibuka. & lt;
maafkan saya. Adakah anda Lee Daeum?
Hello, Encik Kim.
Selamat berkenalan.
ya.
awak nak pergi mana?
Kami ada sesuatu untuk diuruskan.
A.
Jom naik atas.
& Lt; i & gt; pintu dibuka. & lt;
A.
Saya nampak awak datang bersama.
Hello, Cik Che.
& Lt; i & gt; pintu ditutup. & lt;
Encik Lee berkata sesuatu telah berlaku.
Maaf, tetapi kami perlu melakukannya
sekali lagi.
Kenapa awak minta maaf
sedangkan dia yang pergi?
DM?
Ya, lain kali.
Nanti kita bincang, Jungwoo.
Jaga diri.
Encik Lee? Ini Daeum.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
i & gt; Saya akan datang kepada anda
Encik Lee.
- Hello.
Apa yang anda ingin bincangkan?
Maaf atas pembatalan minit terakhir.
Sesuatu berlaku.
Apa yang cukup penting
untuk meletupkan tiga orang?
Saya ada mesyuarat penting di sini.
Oh.
saya nampak.
Jadi apa yang anda mahu bincangkan?
Oh.
Sudah tiba masanya untuk makan.
saya lapar. Apa yang perlu kita makan dahulu?
Itu lagi. Apa itu?
- Maafkan saya?
- Untuk apa penggera itu?
Mengapa ia terhad kepada makan?
Ia tidak seperti ubat.
Makanan adalah sama pentingnya dengan ubat bagi saya.
Oh…
Ringkasnya,
saya mendengar bahawa jika saya melangkau makan,
Saya boleh mati.
Apakah maksudnya?
Perkara itu adalah…
Badan saya tidak dapat menyerap nutrien
seperti kebanyakan orang.
Jadi saya perlu makan banyak, kerap
, dan kerap.
Untuk mendapatkan lebih banyak khasiat.
Jika saya tidak makan terlalu lama,
saya mungkin akan terkejut.
Atau jika ia cukup teruk, saya boleh mati.
Bolehkah anda memberi kami sesuatu untuk dimakan, Junbyung?
Okay.
Kim Jong-woo
Panggilan terlepas: Kim Jong-woo
Kenapa kita berada di taman permainan?
Saya tidak fikir ia akan membantu penghadaman anda.
Hmm?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Nah.
Saya sangat berharap awak tidak marah
dengan apa yang saya katakan.
Tetapi ia adalah kesilapan saya, jadi saya
faham sepenuhnya jika anda melakukannya.
Okay, beritahu saya.
Saya pergi ke studio latihan Seoyoung
dan diserang sawan.
Jadi dia menghalang orang daripada melihat saya.
Dan bawa saya ke hospital.
saya minta maaf!
sawan? Adakah anda mengalami sawan?
- Ya.
- Adakah anda semua di sana sekarang?
Tengok saya.
Awak nampak okay.
Sudah tentu saya!
Itu sebab saya lulus ujian...
Dan semuanya ya.
Asalkan awak okay.
apa?
Adakah anda terkejut saya tidak menjerit kepada anda?
Adakah anda berasa lebih baik sekarang?
Anda baru sahaja melanggar klausa pertama
perjanjian kerahsiaan kami.
Sebenarnya, Seoyoung tidak tahu
betapa seriusnya keadaan saya.
Jadi saya tidak melanggar undang-undang.
Saya betul-betul minta maaf.
Terima kasih kerana jujur ​​dengan saya.
Anda harus
sentiasa meminta bantuan dalam situasi seperti ini.
Ia benar-benar perkara yang baik
Seoyoung berada di sana.
Encik Lee.
Awak mulakan kerjaya Seoyoung kan?
Macam mana dia dulu?
Nah...
Dia seorang pelakon hebat yang mengajar saya
perkara yang saya tidak tahu pasti.
mm
Apakah jenis orang
Seoyoung bagi awak?
Bagi seorang pengarah, tidak kira
jenis pelakon itu.
Tetapi anda bekerja bersama-sama.
Mengapa ia tidak penting?
Saya katakan siapa pelakon
lebih penting daripada siapa rakyat.
Anda membuat perkara menjadi rumit.
Bagi saya, walaupun
Anda seorang yang baik.
Saya tidak pasti tentang itu.
Saya sangat pandai membaca orang.
Percayalah.
Nama dia Lee Daeum.
Ia masih dalam larangan.
Kami mendapat bahan promosi
untuk pelakon baharu,
Dan anda mendapat Chae Seoyoung dan Kim Jungwoo.
Anda tidak boleh menafikan bahawa itu adalah perkara yang hebat.
Okay. Saya akan hubungi awak semula.
Mengapa anda menyelamatkan saya apabila saya bertemu dengan pelakon
dan menggandakan beban kerja saya?
Saya memberitahu anda ada sesuatu yang berlaku.
Apa yang berlaku kepada awak?
Suka dalam
fotografi & perancangan temuduga
fotografi.
Dengan tiga petunjuk.
Bukankah ini terlalu cepat?
Mereka hampir tidak bertemu.
Kami boleh melakukannya selepas kami selesai penggambaran.
Kita mesti melakukan semua yang kita mampu.
Siapa tahu berapa banyak masa yang akan ada
selepas cerita itu tamat?
Malah persiapan untuk bacaan meja
terlalu banyak untuk Daeum pada ketika ini.
Semuanya baru baginya.
Adakah dia baru kepada penonton?
Adakah anda fikir
kita perlu memperkenalkan dia terlebih dahulu?
Jika tidak, siapa yang peduli?
Kita tidak boleh berbuat demikian.
Alih keluar dia daripada mengambil bahagian dalam semua penggambaran.
Pengarah Lee.
Anda lupa bahawa saya bukan orang
yang memerlukan kebenaran untuk ini.
Dalam kes itu...
Bolehkah anda menolak jadual sedikit?
Sebabnya?
Nah...
Anda tahu, untuk menangani sudut misteri.
Buat helah.
Anda bercakap untuk diri sendiri
, dia baru kepada penonton.
Sembunyikan dia lebih lama.
Kami membuat orang ingin tahu siapa dia.
Kemudian buat peluru bom menunjukkan
kesan yang lebih besar.
Teruskan.
Jangan bunuh gembar-gembur sekarang.
Kami menunggu dan mengambil gambar yang cantik.
Pada masa yang sesuai.
Bam.
Kemudian orang ramai akan pergi...
Bam. Mereka akan meletup.
Hmm, anda mungkin terfikir sesuatu.
Bagaimana kita menambahnya?
Penggambaran bersama tiga pengarah
, ditambah pengarah.
Dan saya memutuskan bila
masa yang sesuai untuk itu.
kenapa saya?
Saya benci untuk mengatakannya.
Tetapi anda kelihatan baik.
Atau kita boleh menembaknya esok.
Tidak. Saya rasa ini idea yang bagus.
Jadi kita berguling dengan sudut misteri
untuk Lee Daeum mulai esok.
Okay.
saya tutup.
- Selamat tinggal, tuan.
- Selamat tinggal.
- Jaga diri.
- Terima kasih.
Oh, saya suka tajuk ini.
- Yang di bawah juga.
- Okay.
Kita harus meletakkan
tanda tanya di sana.
Adakah anda tahu berapa
cepat orang membaca pada telefon mereka hari ini?
Bagaimana mereka boleh menulis seperti ini?
kenapa? Ia tidak seperti mereka salah.
Tajuknya sangat bagus.
Adakah anda marah?
Tidak patut dimarah.
Daeum akan menjadi ketua,
menggantikan Chae Seoyoung.
Dia seorang pemimpin! Memimpin!
Dia terpaksa merendah diri
untuk menyembunyikan wajahnya.
Okay.
Hei, boleh tak awak siarkan
gambar Daeum dalam talian?
ROOKIE LEE DAEUM
MENINGGALKAN CHAE SEOYOUNG
Ya ampun, ini satu penghormatan besar untuk keluarga kami.
Saya bukan dari keluarga ini.
ROOKIE LEE DAEUM
MENINGGALKAN CHAE SEOYOUNG
Eksperimen yang berlebihan.
Siapa suruh awak ulangkaji?
Mengapa anda sentiasa cuba
mencipta hidangan baru?
Kerana ini adalah restoran saya.
Dan saya seorang tukang masak?
Apa yang berbeza?
awak tahu…
adakah awak…
Tidak, tidak mengapa.
Awak bersama sekarang.
Sebenarnya, saya masih belum mengatur kehidupan saya.
kenapa? Apa itu?
Tolong, tolong.
Adakah anda meminta bantuan?
Pesakit awak ada di sini.
Ayah.
Ayah?
Ayah, tahukah kamu apa itu meja bacaan?
Ia seperti rehearsal.
Ia adalah apabila semua orang dalam cerita berkumpul
, membaca skrip, berlakon bersama.
Dan melihat ke dalam mata masing-masing
seperti ini. Nampak?
Sesuatu seperti itu.
Dan ia akan berlaku esok!
Jadi sekarang saya bergetar dengan keterujaan
dan segala-galanya.
Saya sangat takut.
Jadi adakah anda gembira sekarang?
ya.
Sangat gembira saya boleh mati.
Maaf.
Jadi awak tahu awak patut minta maaf.
- Saya tahu.
- Jika anda tahu,
Bagaimana anda tidak boleh berhati-hati?
Saya pun takut.
Bahawa saya akan mendapat sawan lagi.
Di dalam bilik yang penuh dengan orang
yang berada di sana untuk melihat saya.
Bahawa saya akan memusnahkan segala-galanya
dan kehilangan diri saya dalam proses itu.
Awak dengar cakap saya.
Saya tidak akan membiarkan anda berakhir seperti ini.
Adakah anda faham?
- Jika kamu tidak berhenti sendiri...
- Ayah...
Anda mengambil hidup anda terlalu ringan!
Bapa jenis apakah yang akan berdiri
apabila anak perempuannya berjalan dari tebing?
DM.
Ujian klinikal
yang sedang kami sediakan
Ia patut menjadi harapan kita.
Jadi jika anda boleh
tinggal sedikit lagi...
Adakah ia benar-benar untuk saya?
- Daeum.
- Ya?
Bagaimana jika saya teruskan?
Tetapi adakah ia gagal seperti yang lain sebelum ini?
Anda tahu ini.
Ayah
saya sedang nazak.
Tapi awak tetap menolak.
Adakah anda tahu betapa takut dan sakit saya
setiap kali saya melakukannya?
Mari kita lihat sepenuhnya, boleh?
Okay.
Seperti anda kehabisan masa.
Ayah awak pun sama. Anda tahu itu, kan?
Doktor
Saya minta awak senyum
bila awak cakap macam tu.
Betul. Jadi penggambaran akan berlangsung
kira-kira tiga bulan?
ya.
Saya meningkatkan dos anda.
Anda mungkin berasa sedikit berkabus.
Tetapi ia akan membantu anda bekerja lebih baik di sana.
kabus?
Itu tidak bagus.
Tetapi serius, bagaimana seorang kanak-kanak menyukai anda?
Berakhir dengan protagonis seperti?
Adakah anda perlu menonton filem anda sendiri
di pawagam?
Tidak kira tahun.
Atau sebulan dari sekarang...
Tetap di sana dan cuba hidup
walau apa pun.
Saya akan memikirkan rancangan lain juga.
Terima kasih, Doktor.
ISNIN
awak betul.
Sudut misteri sekolah lama telah
mengejutkan semua orang.
Orang ramai bermati-matian
untuk mengetahui siapa dia.
Siapa LEE DAEUM?
Kelahiran orang baru
Pintu masuk newbie,
yang muncul sebelum CHAE SEOYOUNG
Membaca meja bermakna
semua pelakon dan krew akan berada di sana.
Anak saya pasti mencuri program itu.
- Tidak bolehkah saya melakukannya?
- Tidak boleh!
Oh, saya suka.
- Bagus!
Tada!
Sentuhan penamat adalah yang paling penting.
- Bukankah ini comel?
- Sangat comel!
- Bukankah ia melekit?
- Tidak.
Terasa sangat licin.
Berikan saya itu.
Teruskan memohon semula.
Anda perlu melakukannya dengan kerap
untuk menghalang sinaran UV.
- Bolehkah saya membawanya bersama saya?
- Sudah tentu anda boleh!
Hei!
Sekarang, diam sementara saya mencebikkan kening awak.
Tunggu, saya ada soalan.
Ya, tanya gadis itu.
Ingat ketika anda berada di sekolah menengah
dan mencium seseorang di atas bumbung?
tinggalkan! Ibu boleh mendengar kami!
Anda ditahan!
Dia bergurau!
Ia bukan ciuman?
Macam bibir merekah.
Mana taknya, bibir awak bersentuhan.
Ciuman tetap ciuman.
Apakah perjanjian anda? Jadi apa?
Adakah anda melakukannya kerana anda mahu?
Atau adakah anda melakukannya tanpa mengetahui
apa yang berlaku?
Jadi tidak ada budak lelaki,
tetapi anda mahu menciumnya?
Atau tunggu, mungkin anda ingin tahu
kerana seseorang?
Betul ke?
- Ada budak lelaki yang awak nak cium?
- Tidak, ia bukan seperti itu!
Terdapat satu adegan ciuman
dalam skrip, itu sahaja.
Anda tidak tahu
apa yang anda cakapkan.
Adakah ciuman pertama anda adalah untuk filem?
Adakah terdapat apa-apa yang boleh anda lakukan sebelum itu?
- Jumpa anda nanti!
- Okay!
Saya rasa seperti saya menghantar bayi
ke dunia.
Oh.
Hello? Ini Lee Daeum.
Hai, saya telah menghantar hadiah ke tempat anda.
Hadiah?
Apa yang awak hantar kepada saya?
Ya, ia adalah dia
Dia akan bekerja sebagai pengurus anda
sehingga filem itu ditayangkan.
Biarkan dia memberi inspirasi kepada anda mulai sekarang.
Dan hari ini, sudah tentu.
Jumpa lagi nanti.
Hello.
Jadi awak adalah hadiah saya?
Ya, nama saya Lim Junbyung.
Dan saya adalah hadiah anda.
Bagaimana dengan restoran anda?
Saya sedang bercuti.
Saya mahu menyahut cabaran baru.
Sila masuk.
Anda tidak boleh lewat untuk bacaan pertama anda.
Berhati-hati di luar sana!
Jika anda dahaga
, hidupkan penghawa dingin berhampiran anda.
Ah
Saya tidak tahu apa yang anda mahu,
jadi saya membawa segala-galanya kepada anda.
Anda tidak perlu bersikap formal dengan saya.
Rasa tidak sihat pada masa ini
Jadi jika anda boleh
bercakap dengan saya secara kebetulan
Saya rasa saya akan berasa lebih baik.
Nah, kita tidak boleh membuat bintang kita
berasa tidak selesa.
saya nak tanya.
Biasakah seorang pengarah
bertindak sebegitu rupa?
Untuk bintang wanita yang
tidak mempunyai pengurus?
saya tak pasti. Ini juga kali pertama saya.
Dan Jeha adalah satu-satunya pemimpin yang saya kenali.
Lelaki, kenapa saya sangat takut?
Terdapat ubat penenang di sana.
Bolehkah anda memberi saya satu?
Maksud saya, boleh awak dapatkan saya satu?
Oh, ya, sudah tentu.
- Di sini anda pergi.
- Sangat bagus, terima kasih.
Jeha tidak pernah meminta bantuan
, tetapi kali ini, Nenek.
Maksud saya, bukan puan.
Jadi adakah anda membantu dia?
Ia sentiasa menjadi impian saya
untuk menjadi pengurus bintang filem.
Bintang filem?
Saya tidak suka memberitahu anda,
tetapi saya bukan bintang filem.
Tetapi bagi saya, Cik Doum
Anda adalah pelakon pertama saya
dan bintang filem pertama saya.
Cinta di meja putih dibaca
BACA DAEUM, BACA JEHA
- Pengarah.
- Hello.
Kita semua akan keluar makan apa selepas ini?
- Selamat pagi.
- Hello.
-Hello, tuan!
Apakah rupa kedai buku?
- Kami baru mula membina.
- Okay.
Walaupun bersama
membuat saya gembira.
Tempat duduk awak di sana, Daeum.
Terdapat kotak pensel di sini.
Saya telah melihat ramai pelakon mencatat
dan mengetengahkan cerita.
Terdapat juga air dan beberapa ubat batuk.
Hello, saya Lim Junbyung,
pengurus Lee Daeum.
Selamat berkenalan.
Junbyeong. Boleh kita bercakap sekejap?
Siapa yang memberitahu anda bahawa anda adalah pengurus sebenar?
Apa, awak nak saya jadi palsu?
Ya, menjadi palsu.
Saya meminta anda untuk menjauhkan akhbar
dan ejen.
Oleh kerana semua orang ingin tahu
tentang pendatang baru yang misteri ini,
Bukan untuk anda menjadi pengurus sebenar.
Jangan risau tentang itu.
Tiada siapa yang menyentuhnya
sepanjang saya berada di sana.
Adakah itu sahaja?
Lelaki, anda benar-benar perlu bertenang.
Awak bodoh selamanya.
Bukan itu yang saya maksudkan.
- Hello.
Saya Lee Daeum, memegang watak Gyuwon.
Jadi anda adalah anak perempuan saya.
Saya tidak sabar untuk bekerja dengan anda.
-Hello!
- Hello.
Jadi betul-betul awak.
Sudah lama, Jaein,
gembira dapat berjumpa dengan awak lagi.
Awak berehat dari sekolah
dan hilang.
Sekarang anda menunjukkan diri anda seperti ini?
Seorang pemimpin? dari mana?
Tidakkah itu gila?
Saya baru bertuah.
- Hello.
Hello, Encik Kim.
Awak kelihatan sangat cantik hari ini, Daeum.
- Hello Jaein.
- Hello.
Kami bergantung pada awak, Seoyoung.
Siapa lagi yang boleh saya harapkan?
Sudah tentu bukan Lee Jeha
atau pendatang baru.
- Anda harus mempercayai mereka.
- Apa?
Saya menghormati
anda datang ke sini.
Tanpa mempercayai sesiapa,
Tetapi bagaimana anda boleh mempercayai kedua-duanya hanya untuk ini?
Anda harus cuba menjadi penerbit pada suatu masa.
Kemudian anda akan faham.
Saya berasa sangat sunyi.
Saya juga.
Saya juga berasa sunyi.
Semua orang bersendirian di dunia ini.
"Hyunsang melihat-lihat kedai buku
, kemudian mengeluarkan sebuah buku."
"Hello!"
Adakah terdapat buku yang anda cari?
Hyunsang berada dua langkah di hadapan anda
, bukan di seberang jalan.
Saya rasa saya perlu bersuara
supaya semua orang di dalam bilik boleh mendengar saya.
Baiklah, mari cuba lagi.
"Hello,
ada buku yang awak cari?"
"Awak…?"
Masih menunggu?
Givon.
"Jangan tunggu lagi."
Adakah anda fikir prestasi seperti ini
datang dengan masa?
siapa awak
- Ya.
- Oh, betul.
"Macam mana kalau saya beritahu awak?"
Adakah anda akan berlari ke sana seperti itu?
Menangis dan merayu?
Adakah anda akan mati tidak lama lagi?
"Sejujurnya, ia lebih rendah daripada anda."
“Gyuwon tampar Junghwa.
Junghwa keliru.
"Tak apalah."
"Anda sangat sengsara,
ia tidak berbaloi dengan kekecohan."
terima kasih.
Mari kita beralih ke adegan seterusnya.
"Jangan cakap benda yang
awak tak maksudkan, Hyunsang."
Jujur saja.
awak adalah…
awak penat...
Adakah anda bosan dengan saya sakit?
"Ya, saya penat
, saya tidak sakit?"
Maaf, Encik Lee.
Okay, sila teruskan.
"Awak bosan
ke saya sakit?"
Kemudian pergi sahaja!
"Pergi! Pergi!"
Mari kita teruskan dari sudut ini.
Jom teruskan.
DM?
Ya, Cik Che?
Selamat bertugas hari ini.
Tidak, saya sepatutnya menjadi lebih baik.
Awak memang baik.
terima kasih.
saya nak tanya...
Adakah anda melihat hari itu?
maafkan saya?
Oh.
Jika anda tidak melihatnya, jangan risau.
Jika anda tidak boleh berpura-pura, terima kasih.
Jika anda benar-benar ingin tahu…
Tidak, saya tidak ingin tahu.
A.
Kerja bagus hari ini, Cik Che.
Terima kasih untuk hari ini. Itu menakjubkan.
Menulis skrip ini sangat sukar.
Tidak, tidak mengapa.
Bagaimana kesihatan anda?
Adakah anda telah menjalani kimo?
Macam tak pernah sakit.
Lucu bagaimana kehidupan berfungsi.
Saya tidak sangka saya akan berada dalam filem ini lagi.
betul tu.
Saya mengharapkan bantuan anda.
Saya terus memikirkan
tentang ketua Lee Duyoung.
terima kasih.
Saya patut terima kasih.
Saya betul-betul nak awak masuk sini.
adakah awak…
Adakah ini benar-benar baik?
Dengan apa?
Tiada apa-apa, saya patut pergi.
Okay. Saya akan jumpa awak di set.
Jeha
awak tidak...
Menolak diri anda terlalu keras, anda tahu?
Walaupun kau biarkan saja,
Lee Duyoung hanyalah Lee Duyoung.
Dan Lee Jeha tetap Lee Jeha.
Okay, saya akan pergi sekarang.
Saya telah mencari awak.
Di mana anda telah pergi?
Saya bimbang pengurus saya
menunggu terlalu lama.
Jadi saya turun
dan menyuruhnya berehat.
Anda hebat.
Saya berlatih seberapa banyak yang saya boleh,
tetapi saya terlalu gementar.
Anda dikelilingi
oleh veteran yang dihormati di dalam bilik ini.
Ia adalah pelik untuk tidak takut.
Namun, saya keliru.
Berantakan atau terkangkang?
- Maafkan saya?
- Begitulah rupanya kepada saya.
Anda mahu melakukannya dengan sempurna.
Anda tidak boleh tahan walaupun satu baris penipuan ។
Daripada apa yang saya lihat.
Saya rasa saya belum
cukup menganalisis watak saya.
Saya boleh membantu anda dengan itu.
Kami akan jatuh cinta, benci
, dan menyesali satu sama lain di televisyen.
Jadi tolong bantu antara satu sama lain.
Terima kasih, Encik Kim.
Awak masih di sini.
Oh, saya rasa kita patut
bercakap lebih sedikit.
A.
Sila duduk.
Sebenarnya
Saya suka jika anda berdua
tidak bercakap terlalu banyak antara satu sama lain.
Sudah tentu.
Saya tahu gaya kepimpinan anda.
Saya suka perasaan yang
datang secara semula jadi di set.
Di luar apa yang telah dilatih atau dipraktikkan juga.
Saya faham maksud awak.
Saya akan pergi sekarang.
Selamat tinggal, Daeum.
Selamat petang, Encik Kim.
Awak rasa awak nak ke mana?
maafkan saya?
Dan ini juga.
Dia terkejut dan hampir tidak boleh bernafas.
Dia tidak dapat menitiskan satu air mata yang sempurna.
Saya perlu membetulkan perkara ini.
Bolehkah anda mencuba Scene 109 sekali lagi?
"Awak bosan ke saya sakit?"
Biar saya cuba lagi.
Kenapa awak cakap macam tu?
Mengapa anda terus mengikuti?
Sebab saya tak faham.
Mmm Gyuwon sangat sakit.
Bukan kerana dia sakit, tetapi lebih
kerana dia tidak dapat melihatnya lagi.
Tetapi arahan berkata,
"Seperti bukan masalah besar."
Dan saya tidak faham.
Kenapa Gyuwon patut sayang Hyunsang?
Tiada sebab untuk dia mencintainya.
"Seperti bukan masalah besar" adalah betul di sini.
Lelaki itu bercakap besar
, seperti dia selalu berada di sana.
Tetapi akhirnya mengkhianatinya.
Dan Gyuwon sedang sakit.
Dan bersendirian.
Itu tidak terasa nyata sama sekali.
Semuanya terasa dingin dan kejam.
Bukankah anda berkata anda mahukan realisme?
Adakah anda pasti ini realistik?
Seperti yang saya katakan pada anda kali terakhir,
Ini mungkin kelihatan romantik.
Tetapi cinta adalah perkara terakhir yang diperlukan oleh filem ini.
Saya tidak tahu mengapa anda berkata "perlu"
apabila bercakap tentang cinta.
Dunia bukan semua hati dan bunga mawar.
Hati dan mawar?
Sesetengah orang mengejar fantasi romantis
sehingga mereka ditikam dari belakang.
Dan berakhir bersendirian.
Hello?
Ya, saya terlupa untuk mengatakan sesuatu tadi.
Encik Lee pada pukul 11 ​​malam.
Adakah anda fikir terlalu sukar
untuk memberitahu saya lewat ini?
Saya takkan suruh awak diam.
Hanya memberitahu anda untuk mengamalkan
bacaan berjadual kami.
Jangan jumpa sesiapa secara berasingan
kecuali Seoyoung.
Oh, tetapi saya mempunyai
kebanyakan adegan dengan Jungwoo.
Dan bagaimana jika dia mendapati anda sakit?
Oh.
Okay.
Okay. selamat petang.
Bagaimana pula dengan Park Seungyeon
untuk Steadicam?
Oh, awak dengar tak?
Seungyeon meninggal dunia dua tahun lalu.
Kanser itu kembali.
Anda telah terlalu lama bersembunyi dari tempat kejadian ។
Nah, orang penting seperti dia
hanya bekerja apabila ia benar-benar penting.
Oh, sudah tentu.
ANDONG - Pusat
budaya rohani Korea
JAMBATAN WOLYEONG-GYO
Apa pandangan.
Ia bagus pada waktu siang, tetapi cahaya
berada pada tahap lain pada waktu malam.
Wah. Saya akan menyemak
dengan pengarah kami dan kembali kepada anda.
Syukurlah, kami menemui tempat yang bagus
untuk kedai buku lebih awal daripada jadual.
Kami akan dapat
membina semuanya mengikut jadual.
Encik Li?
Ya, saya suka. Ia sangat bagus.
Filem Jungno
KIM JINYEO
Hei, awak di sini.
Adakah anda mengenali Cik Kim Jinyeo dengan baik?
Anda perlu berhati-hati tentang perkara ini.
- Siapa awak?
- Saya Lim Junbyung.
- Maafkan saya?
- Saya pengurus Cik Lee, Lim Junbyung.
A.
Jika anda adalah keluarga
, anda tidak sepatutnya berniaga bersama.
- Adakah Daeum ada?
- Ya.
Sebenarnya, saya ialah Ketua Pegawai Eksekutif
Beyond Entertainment.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Ya.
Cikgu Li sedang bercuti.
Segala-galanya di sini adalah untuk membantu dengan itu.
Bergerak jika anda tidak dapat membantu.
Anda tidak boleh masuk.
- Anda tidak boleh. Tidak
- Ayuh! Saya berkata bergerak!
- Jerit kuat-kuat!
- Anda tidak boleh masuk.
baik hati! Bagus!
Hello.
Seronok jumpa awak.
Awak nak saya masuk ke?
Di penghujung Amerika Syarikat
Apa yang dia akan lakukan?
Selepas filem ini,
Semuanya ialah skrip yang anda patut semak
untuk projek seterusnya!
Seperti yang saya beritahu anda kali terakhir.
Saya fikir saya perlu
menunjukkan kepada anda apa yang boleh saya lakukan.
Saya menghargai isyarat ini, tetapi saya tidak boleh.
Saya boleh jadikan awak Chae Seoyoung yang seterusnya.
Tidak, malah bintang lebih besar daripada dia.
saya sudah
Terdapat pengurus yang hebat di sana.
Wah!
Sukar di sana
untuk seorang pelakon untuk bertahan sendiri.
Wah, bercakap tentang klip.
si kecil itu...
Dia maksudkan kek.
Ya, kek madu ini
benar-benar melekat di mulut saya.
Ia mesti telah keluar terlalu lama dan ia teruk.
Mengapa mereka...
- Beri perhatian sekarang.
- Selamat tinggal.
Buku ini kelihatan agak pelik.
Semak ini. Dan ini…
Macam-macam ada kat sini.
Dan semua pengarah dan penulis yang hebat.
Saya tidak berminat.
Walaupun sedikit?
Walaupun saya tidak boleh melakukannya, saya tidak boleh melakukannya.
betul tu. saya minta maaf.
Saya mendahului diri saya sendiri.
Saya akan keluar sebentar.
ke mana?
Ada seseorang yang ingin saya temui.
Saya minta maaf kerana muncul seperti ini.
Tentang Love in White...
Ayah saya tidak menulis?
Awak tahu kan?
Kenapa awak tidak duduk?
Kenapa beritahu saya sekarang?
Selepas sekarang?
Tunggu.
- Astaga.
- Saya minta maaf.
- Datang ke sini.
- Tidak, saya sihat.
Saya mempunyai peti pertolongan cemas di suatu tempat.
Dia adalah peneraju dalam cerita asal,
Jadi saya hanya datang untuk berjumpa dengannya, itu sahaja.
Encik Lee.
lepaskan.
Kenapa awak ada di sini?
Kenapa awak jadi macam ni?
Kenapa awak kutuk Kim macam tu?
Anda mendengar semuanya.
Awak kata awak pandang saya.
Semua maklumat yang anda perlukan
akan ada di sana.
Mengapa anda mencuri dengar?
Saya tidak mencuba!
Saya tidak boleh tidak mendengarnya.
Adakah anda pergi tanpa meminta maaf?
Seolah-olah saya pergi
tanpa menerima permintaan maaf.
Wah!
Jangan pergi ke sana.
Saya pergi dengan tergesa-gesa.
Saya sepatutnya sekurang-kurangnya mengucapkan selamat tinggal.
Maaf kerana meletakkan anda di tempat yang janggal,
tetapi saya tidak mahu anda kembali ke sana.
Ini membuat saya gila.
saya
Saya tidak tahu apa yang saya dengar di sana...
Jadi tolong jangan marah tentangnya.
Memandangkan saya tahu rahsia awak,
boleh awak simpan rahsia saya?
Rahsia awak?
Semua orang fikir
Lee Duyoung menulis Love in White…
Tetapi saya tidak fikir dia menulisnya.
apa?
Saya tidak tahu apa yang saya rasa.
malu...
Itulah sebabnya saya membuat filem ini.
Untuk mengembalikan Love in White
kepada pengarangnya yang sebenar...
Dengan cara…
Sebanyak mungkin orang
akan tahu kebenaran.
Ubat penahan sakit
otak kita.
Tidak dapat membezakan...
Antara sakit jiwa dan sakit fizikal.
Jadi mari kita ambil hari ini, okay?
selamat petang.
Ah…
Anda harus mengambilnya dengan air suam.
Dan…
Anda perlu tidur dengan baik, bukan?
Adakah anda faham?
Janji?
Hmm?
Okay.
Cadangan lokasi
untuk cinta putih
Apakah ini?
Tempat itu kelihatan menakjubkan.
Mereka juga menyediakan pembiayaan.
JAMBATAN WOLYEONG-GYO
Saya tidak fikir kita mempunyai bajet yang kecil.
Kita manusia sentiasa mempunyai bajet yang ketat.
Tempat yang bagus atau tidak,
saya tidak mahu menambah perjalanan yang tidak perlu.
Ia akan mengembangkan jadual.
Itu pelik.
Hari penggambaran tambahan adalah masalah saya
sebagai penerbit.
Bagaimanapun.
Kami mempunyai cuaca yang baik hari ini.
Sekarang mari kita teruskan dengan haluan.
Kepada roh langit dan bumi,
Tolong doakan untuk menembak selamat
, serta kesihatan dan kesejahteraan.
Daripada pasukan dan pasukan kerja kami.
Kami menjemput Encik Kim Hyuncheol
Yang merupakan sebahagian daripada
sejarah asal filem itu.
Suka putih
Tolong lebih dekat!
Bersedialah. Satu, dua, tiga.
Anda tidak perlu melihat saya keluar.
- Masuk.
- Selamat tinggal.
Teruskan!
Tidakkah anda fikir ini comel?
Comel sangat ke babi ni?
- Betul ke?
- Ya, ia sangat comel.
- Kita tidak boleh menyakiti orang.
- Adakah ia sudah berakhir?
Saya rasa ia sudah berakhir. Betul ke?
- Saya bawa ke sini semalam.
- Betul ke?
Saya telah menyediakan segala-galanya.
- Wah.
- Bagaimana anda menguruskannya?
- Bukan apa.
- Tidak ada cara.
Bolehkah anda berdua mengalu-alukan yang lain?
- Hari ini kami makan daging babi.
- Bukankah itu kejam?
Kali terakhir anda menyerah
, jadi terpulang kepada anda untuk menjadualkan semula.
- Kita akan sering berjumpa, jadi...
- Kenapa hari ini?
Ia adalah peluang untuk menjadikannya milik kita sendiri.
Encik Li tidak minum.
Jarang bagi pengarah.
Dia cakap macam tu dalam cerita terakhir kita bersama,
awak ingat tak?
Saya terlalu takut
untuk mendekatinya ketika itu.
Daeum pun tak minum.
A.
Saya perhatikan bahawa anda berdua kelihatan sangat rapat.
Macam kenal sangat.
- Tidak...
- Kita dekat.
Dia mengejar saya semasa saya bukan siapa-siapa,
jadi saya cuba bersungguh-sungguh untuk mendekati.
Tenaga baru dan semua!
Okay. Nikmati.
Encik Lee.
Adakah anda fikir kisah Gyuwon terlalu tragis ?
Dia masih muda dan cantik.
Tetapi mati
selepas kehilangan lelaki yang dicintainya.
Semua orang mati akhirnya.
Saya tidak fikir ia adalah satu tragedi jika
anda menjalani kehidupan yang mempunyai makna.
Malah cinta yang kita fikir akan kekal selamanya...
Ia akhirnya pudar, bukan?
Adakah wain lain? Yang ini terlalu kering.
saya tak tahu.
Seseorang telah minum semua gula-gula sejak kebelakangan ini.
Pasti awak tidak mahu, Daeum?
saya sihat. Ini sudah memadai.
Adakah anda sakit atau sesuatu?
maafkan saya?
Saya hanya tertanya-tanya.
Segelas sepatutnya baik, bukan?
Daeum, adakah anda pernah menonton filem asal?
Sudah tentu.
Saya menangis setiap kali saya menontonnya.
Oh. Hei, awak macam saya.
Begitu juga saya. Ia mendapat saya setiap masa.
Anda berdua seolah-olah klik.
Encik Lee, bagaimana mereka melihat dua gambar itu?
Mereka kelihatan baik bersama.
Seoyoung dan saya...
Kami benar-benar melihat antara satu sama lain.
Oh.
Wah!
tahniah.
Ya, itu sesuatu untuk diraikan.
Susah di sini, saya perlukan udara segar.
Teres ada.
Nah, itu membunuh perasaan dengan cepat.
Bilakah ia bermula?
Sejurus selepas perceraian.
Kenapa awak tanya Daeum sakit ke?
Saya cuma rasa pelik bagi seseorang
yang seusia dengannya tidak minum setitik alkohol.
Lebih pelik jika anda fikir
saya mempunyai sebab yang tidak jelas untuk bertanya begitu.
- Saya dengar awak bawa dia ke hospital.
- Ya.
Saya tidak fikir dia akan memberitahu anda.
Itu menghairankan.
Saya rasa dia memberitahu anda segala-galanya.
Dia cakap dia tak sihat hari tu.
Dia juga agak pucat.
Cuma…
Tiada apa yang anda perlu risaukan.
Anda benar-benar mengambil berat tentang Daeum, bukan?
Saya cuma perlukan dia.
Itu sahaja.
selamat petang.
Encik Lee.
ya?
awak tahu…
Adakah mungkin?
cium seseorang...
Bilakah anda tidak mencintai mereka?
Atau sebaliknya, apabila anda tidak pasti...
Jika apa yang anda rasa
Cinta?
Inilah yang Hyunsang lakukan kepada Gyuwon.
Oh.
Tulis apa yang anda tidak dapat.
Nanti saya terangkan kepada awak.
Soalan yang bagus.
Awak patut gunakan saya, mmm,
Sebanyak yang anda perlukan seperti ini.
Wah.
mm
apa?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
selamat petang.
Okay.
Kenapa awak tak pukul Jeha?
Hujan renyai-renyai di luar. Bermalam.
Mengapa tidak menjemput akhbar?
Bercakap dengan costar anda.
Dan pengarah yang kita terperangkap
selama tiga bulan lagi?
Adakah anda mempunyai akal?
Atau kesopanan asas?
Mereka akan mengetahuinya.
Bukan masalah besar. Kerja.
Ia adalah masalah besar kerana
ia mengganggu kerja saya!
Anda terus merenungnya.
Itulah sebabnya saya mengatakannya.
Saya nak awak tahu saya marah.
Saya fikir kita telah selesai bercakap
apabila saya terlibat dalam perkara ini.
Saya rasa tidak.
saya tidak.
saya minta maaf.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Ding-dong!
Tinggal di sana, saya akan turun.
DM.
Bagaimana awak tahu saya tinggal di sini?
Rakan awak ialah pengurus saya.
awak lupa ke?
awak okay tak?
nak keluar ke?
sekejap sahaja.
Adakah anda letih?
Tidak tahu apa yang akan berlaku
jika anda diserang selsema?
Saya tidak apa-apa jika saya mandi segera!
Ini terasa menakjubkan!
Mengapa anda terus hujan?
Hentikan.
saya fikir.
Anda tidak pernah menyertai saya...
Tapi awak memang tegar.
Ini terasa hebat.
Pernahkah anda berjalan pulang dalam hujan?
Tidak, saya juga mempunyai payung.
Saya hanya berada dalam hujan
selama kira-kira 10 saat.
Apa yang anda fikir saya keluar ke sini
basah kuyup selama sejam?
jom pergi. Saya akan bawa awak pulang.
Jadi beginilah rasanya.
Ibu saya menunjukkan kepada saya
Bagaimana untuk bermain hujan
Ketika saya takut,
seperti anda sekarang.
Sayang sekali, bawa ibu anda.
Anda seperti orang yang diperbuat daripada konkrit.
Lupakan semua tekanan untuk
satu minit.
seminit sahaja.
Percayalah.
Sungguh luar biasa rasanya.
Ia lebih baik.
Satu minit naik.
Itu terlalu pendek.
Sungguh memalukan.
Adakah anda benar-benar mengira dua?
Awak tahu tak? Rasanya sangat tidak adil.
Adegan 30.
"Kamu berdua bercium dengan lembut."
Awak suruh saya guna awak.
Itu sahaja. Daeum tidak keluar dari
hospital lagi. Faham?
Wah, Cik Go,
penuh semangat pagi ni...
Bantu saya menandatangani Lee Daeum.
i & gt; Lebih baik jika anda tidak menandatangani Daeum
siapa awak
Apa yang salah dengan Daeum?
Boleh awak luangkan saya sekejap?
Saya mahu memilih pengakhiran saya.
i & gt; Saya tidak tahu bagaimana untuk melakukannya, secara jujur
Saya faham perasaan ayah saya
i & gt; Tetapi saya tidak boleh hidup seperti yang dia mahu saya
Seronokkah
pesakit di balai memainkan peranan sebagai balai?
Adakah semua filem seperti ini?
Diterjemah oleh Yen Nika